Добро пожаловать в авторскую игру "CHAISING THE SUN"!
В переводе на русский это означает "В погоне за солнцем"
Удачи, юный друг! Следуй правилам и обязательно найдёшь его :)

В первую очередь стоит помнить, что камни опасны и в них не
стоит врезаться, согласен?)
Чтобы перепрыгнуть объект нажми кнопку "пробел"

Берегись птиц, они тоже опасны! иногда их можно будет перепрыгнуть,
если ты уверен в своих силах, а иногда стоит подстраховаться и не
совершать манёвров.

Чтобы увеличивать количество монет собирай их по пути, также их
можно найти в подарках, очки можно получить за прыжки и в подарках.

Свой баланс ты можешь увидеть в стартовом окне, монеты можно
тратить на покупку разных стилей персонажа и карты.